### Задача:
    
Загрузить в БД содержимое файла source.csv

#### Требования:
* Приложение должно быть написано на java и работать на базе spring-boot*.
* Предполагая, что размер файла может быть большим, выполнять загрузку данных в таблицу в пакетном режиме.
* Успешно загруженный файл переносить в каталог processed.
* Параметры работы приложения должны быть вынесены в конфигурационный файл:
  * каталог входных файлов;
  * каталог обработанных файлов;
  * параметры подключения к БД;
* Работа приложения должна логироваться в журнальном файле.

Результат:
- Проект java, результат сборки которого исполняемый jar.
- SQL скрипт создания таблицы в БД, можно flyway.
